내품은 너에게 피난처
nae pu meun neo e ge pi nan cheo
我的怀抱是你的避难所
다른 사람에 나는 버려져
da reun sa ra me na neun beo ryeo zyeo
其他的我都遗弃
사랑 그 끝은 까만 터널속
sa rang geu ggeu teun gga man teo neol sok
在爱情尽头的遥远隧道中
보이지 않는 길이
bo i ji an neun gi ri
看不见道路的我
나는 너무 두려워
na neun neo mu du ryeo wo
感到很害怕
태양이 내리쬐는
tae yang i nae ri jjoe neun
就像顶着烈日的
붉은 사막처럼
bul geun sa mak cheo reom
赤红沙漠里
목말라 울고 있는
mong mal ra ul go in neun
渴求哭的
사람처럼
sa ram cheo reom
人一样
Kiss me ma baby
吻我吧 宝贝
이 밤이 가기전에
i ba mi ga gi zeo ne
在今夜结束之前
내게 어서빨리
nae ge eo seo bbal ri
快回到我身边
Day By Day
日复一日
니 품이 그리워져
ni pu mi geu ri wo zyeo
好怀念你的怀抱
너무 사랑 했나봐
neo mu sa rang haen na bwa
我想我太爱你了
이 밤이 지나가면
i ba mi ji na ga myeon
这个夜晚过去
눈물되어 톡 톡 톡
nun mul doe eo tok tok tok
成为眼泪 啪嗒 啪嗒 啪嗒
저 은빛 달이 지면
zeo eun bit da ri ji myeon
散发出银色月光
사라질까
sa ra jil gga
会消逝到地面下吗
아직 남아있는 니 향기
a jik na ma in neun ni hyang gi
如今还残留着你的香气
꿈같던 추억들도
ggum gat ddeon chu eok ddeul do
梦境般的回忆
흩어질까
heu teo jil gga
也将烟消云散吗
빗물처럼 멀리 톡 톡 톡
bin mul cheo reom meol ri tok tok tok
雨水般遥远 滴答 滴答 滴答
Kiss me baby
吻我吧 宝贝
I'll must be stay here
我会一直在这里
Day By Day
日复一日
사랑한다고 속삭여줘
sa ra an da go sok ssa gyeo zwo
悄悄地说爱我吧
Kiss me baby
吻我吧 宝贝
Just you can take me
你可以带走我的心
Day By Day
日复一日
내 눈물이 마르기 전에
nae nun mu ri ma reu gi zeo ne
在我眼泪干涸之前
뚜루루루루루루 뚜루두
ddu ru ru ru ru ru ru ddu ru du
嘟噜噜噜噜噜噜 嘟噜嘟
바람 처럼
ba ram cheo reom
像风一样消失的
모두 사라져 버린 너
mo du sa ra zyeo beo rin neo
恶劣的你
뚜루루루루루루 뚜루두
ddu ru ru ru ru ru ru ddu ru du
嘟噜噜噜噜噜噜 嘟噜嘟
하루하루 널 그리며
ha ru ha ru neol geu ri myeo
日复一日地想念你
Day By Day
日复一日
스치는 추억들이 그리운 밤
seu qi neun chu eok ddeu ri geu ri un bam
在回忆掠过思念的夜晚
들려오는 너의 목소리
deul ryeo o neun neo ui mok sso ri
听到了你的声音
영원을 약속했던 수많은 밤
yeong wo neul yak sso kaet ddeon su ma neun bam
永恒的约定 无数个夜晚
영원
yeong wo
永恒
눈물되어 톡 톡 톡
nun mul doe eo tok tok tok
成为眼泪 啪嗒 啪嗒 啪嗒
Kiss me baby
吻我吧 宝贝
I'll must be stay here
我会一直在这里
Day By Day
日复一日
사랑한다고 속삭여줘
sa ra an da go sok ssa gyeo zwo
悄悄地说爱我吧
Kiss me baby
吻我吧 宝贝
Just you can take me
你可以带走我的心
Day By Day
日复一日
내 눈물이 마르기 전에
nae nun mu ri ma reu gi zeo ne
在我眼泪干涸之前
뚜루루루루루루 뚜루두
ddu ru ru ru ru ru ru ddu ru du
嘟噜噜噜噜噜噜 嘟噜嘟
바람 처럼
ba ram cheo reom
像风一样消失的
모두 사라져 버린 너
mo du sa ra zyeo beo rin neo
恶劣的你
뚜루루루루루루 뚜루두
ddu ru ru ru ru ru ru ddu ru du
嘟噜噜噜噜噜噜 嘟噜嘟
하루하루 널 그리며
ha ru ha ru neol geu ri myeo
日复一日地想念你
Day By Day
日复一日
떠나가는 니 모습
ddeo na ga neun ni mo seup
离开时你的模样
니 생각에 또 눈물이 흘러
ni saeng ga ge ddo nun mu ri heul reo
只要一想起 眼泪就潸然而下
돌아온다고 말해줘
do ra on da go ma rae zwo
回到我的身边
우리사랑 영원하도록
u ri sa rang yeong wo na do rok
我们的爱就能永恒
넌 나를 두고 가라
neon na reul du go ga ra
你弃我不顾 远走高飞
저 멀리 멀리 길 따라
zeo meol ri meol ri gil dda ra
在遥远的路上
사라져
sa ra zyeo
消失无踪
미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지
mi qin sa rang ggeut a seu ran nang ddeo reo ji
疯狂的爱情了解后被人所遗忘
질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지
jil gin sa rang e ga myeom dwae gye sok ddeo reot jji
坚韧的爱情将继续感染我飞
슬픈 시를 읊어대는 내 입술이
seul peun xi reul eul peo dae neun nae ip ssu ri
嘴里念着悲伤的诗
너의 까만 눈동자에 기억되리
neo ui gga man nun dong za e gi eok ddoe ri
记得的却是你那乌黑的双眼
Kiss me ma baby
吻我吧 宝贝
이 밤이 가기전에 내게 어서빨리
i ba mi ga gi zeo ne nae ge eo seo bbal ri
在今夜结束之前 快回到我身边
Day By Day
日复一日
Kiss me baby
吻我吧 宝贝
I'll must be stay here
我会一直在这里
Day By Day
日复一日
슬프지만 너를 지울래
seul peu ji man neo reul ji ul rae
再悲伤也要忘记你
Kiss me baby
吻我吧 宝贝
Just you can take me
你可以带走我的心
Day By Day
日复一日
내 눈물이 마르기 전에
nae nun mu ri ma reu gi zeo ne
在我眼泪干涸之前
Kiss me baby take me
吻我吧 宝贝 带走我的心
Day By Day
日复一日